Suhosin

Suhosin是一个PHP程序的保护系统。它的设计初衷是为了保护服务器和用户抵御PHP程序和PHP核心中（看了下我的空间服务商的phpinfo，不知道为什么没有实用内核补丁…），已知或者未知的缺陷（感觉挺实用的，可以抵御一些小攻击）。Suhosin有两 个独立的部分，使用时可以分开使用或者联合使用。（既然空间商没用内核补丁，偶就不用啦~~）第一部分是一个用于PHP核心的补丁，它能抵御缓冲区溢出或者格式化串的弱点（这个必须的！）；第二部分是一个强大的 PHP扩展（扩展模式挺好的，安装方便…），包含其他所有的保护措施。

1.引擎保护（仅补丁，我这里就只讲讲以动态扩展安装的方法！）
保护内部的内存管理抵御缓冲区溢出
防止Zend哈希表被破坏
防止Zend链接列表被破坏
保护PHP核心及其扩展抵御格式化串弱点
某些libc realpath() 产生的错误
2.各种特性
模拟器保护模式
增加两个函数sha256()和sha256_file()到PHP核心中（表示还不知道这两个函数是做什么的…）
所有平台，加入CRYPT_BLOWFISH到函数crypt()中
打开对phpinfo()页的透明保护
SQL数据库用户保护（测试阶段）
3.运行时保护
 加密cookies
防止不同种类的包含漏洞（不允许远程URL包含（黑/白名单）；不允许包含已上传的文件；防止目录穿越攻击）
允许禁止preg_replace() /e 修改选项
允许禁止eval()函数
通过配置一个最大执行深度，来防止无穷递归
支持每个vhost配置黑白名单
为代码执行提供分离的函数黑白名单
防止HTTP响应拆分漏洞
防止脚本控制memory_limit选项
保护PHP的superglobals，对于函数extract() import_request_vars()
防止mail()函数的新行攻击
防止preg_replace()的攻击
4.Session 保护
加密session数据
防止session被劫持
防止超长的session id
防止恶意的session id
5.过滤特性
6.日志特性（略）
7.更多的强大功能等着里去发掘哦~~！


官方网站：http://www.hardened-php.net/suhosin/

