
一键建站主要是希望自动化的安装相应的建站程序。

这里以discuz为例

当用户点击进入一键建站时，用户需要输入要建立的网站的域名，选择要使用的建站程序和版本，这里以discuz为例，选择数据库编码，默认使用utf-8编码。

用户点击开始建站之后，后台需要到data/env_config中查找apache,或者nginx是已经安装，如果安装了，则查找mysql是否安装了，若安装了，则下载相应的代码包，代码包的下载地址我们已经提供了。

如果apache未安装，则执行apache的安装，安装方式使用yum安装，如果nginx未安装，则yum安装nginx（我们目前不支持nginx做前端，apache做后端处理的模式），如果mysql未安装，则执行mysql的安装。相关的安装脚本可以在LAMP中找到。目前有其他人在负责LAMP的安装的编写，写好之后可以直接调用。

假设环境都具备了
则执行数据库的创建，数据库的root密码可以在data/config.list中找到，目前是明文存放，后期考虑采用可逆的加密方式存放。
数据库创建时，假设要创建的网站是www.123.com，则创建用户123_com，数据库123_com，数据库编码根据用户的选择来确定，这部分我们已经用shell实现，可参考。
在apache中添加虚拟主机，网站的目录名默认为www_123_com，这部分我们已经用shell实现，可参考shell_plugin/一键建站/lamp_scripts_for_website/apache-vhost
修改discuz程序中的配置文件，更新数据库用户名，数据库名，数据库密码到discuz的配置文件中，可参考shell_plugin/一键建站/lamp_scripts_for_website/discuz_x3.1.sh

目前的建站程序还需要执行discuz自己的初始化过程，我们希望这部分也可以自动化完成。


执行完成之后，需要更新data/website_config中的相应的信息。


